¡Oye! ¡Kang Tae Hee! ¡Maldito loco!
¡Ven aquí!
Tae Hee.
¿A dónde vas?
Oh, París. Mi vuelo sale esta noche.
Oh, ya veo.
Espera... ¡Oye!
Tae Ho!
¡La abuela está viva!
¡La abuela está viva...
...en nuestros corazones.
Así que mantente fuerte.
Todo saldrá bien.
No te rindas ni te desanimes.
¿De acuerdo?
Oh... De acuerdo.
Gracias, Tae Hee.
Es tarde.
Ve a dormir.
Lo haré.
(Episodio 15)
Tómalo.
Me gustas, Srta. Lee.
Bueno...
También me gustas.
Eres una buena persona.
No, no de esa manera.
Pienso en ti...
como una mujer.
¿Qué?
¿Qué significa eso?
Soy una mujer y tú eres un hombre.
Te considero un interés amoroso.
¿Qué?
Puede que encuentres esto
repentino y desconcertante...
pero me has gustado por un tiempo.
Pero...
Sr. Kang.
Hoy hablaré yo.
No digas ni una palabra.
Solo saltarás y dirás que no...
sientes lo mismo
y que debería retractarme.
Por eso...
Me contuve y esperé hasta ahora.
Sí, mamá.
¿Qué? ¿La comisaría?
Hyo Jun?
De acuerdo, voy enseguida.
Surgió algo y tengo que irme corriendo.
Lo siento. Hablemos en otro momento.
Tae Hee.
Señor.
¿Qué te pasa?
Te extrañé.
De acuerdo. Suelta para que podamos hablar.
¿No me extrañaste?
¿Trajiste kimchi de cebolla verde?
Si no lo trajiste, ya no somos amigos.
Traje algo mejor que el kimchi de cebolla verde.
¿Qué pasa con esa voz extraña?
¿Has estado comiendo solo arroz y mantequilla?
Eres un poco raro.
- ¿Es esto todo tu equipaje?
- Sí.
Déjame ayudarte.
Déjalo. Solo sígueme.
Te extrañé muchísimo.
Déjame ver el kimchi de cebolla verde primero.
- Esa es mi prioridad.
- Tú y tu kimchi.
De acuerdo, bien.
(Estación de Policía de Uicheon)
Maldición.
Dios...
Dios mío.
Sé amable y resuelve.
Acabas de empezar en un bufete de abogados,
así que estarás ocupado adaptándote.
¿Por qué te involucrarías?
Deberías simplemente cocinar cerdo
y traer agua como siempre.
¿Qué sabes sobre la ley?
Estás aquí como testigo,
así que da tu declaración y simplemente vete.
"¿Simplemente vete?"
Eres un poco demasiado grosero.
Dios mío.
¿A qué estás mirando fijamente?
Maldición.
¿Todavía no sabes
cómo van las cosas?
¡Mamá!
Hyo Sim.
¿Qué diablos está pasando?
- Oh, querido.
- Vamos adentro y averigüemos.
¿Qué podría estar pasando?
(Creando una Corea mejor con la gente.)
Hyo Jun.
- Hyo Jun!
- Hyo Jun.
Oh, querido...
¡Hyo Jun! Dios mío.
¿Qué diablos pasó?
¿Qué estás haciendo ahí adentro?
¿Por qué estás ahí adentro
si vas a ser abogado?
Sal de ahí ahora mismo.
¿Qué debemos hacer?
Hyo Jun. ¿Estás bien?
¿Qué hiciste?
¿Quiénes son ellos?
Creo que son la familia del agresor.
Estás aquí.
Oye, tú ahí. Soy abogado en Oh and Jung.
No me conformaré. ¡Me aseguraré de que obtenga una orden de arresto!
Punks como él deberían pudrirse en la cárcel. No debería ser abogado.
Lanzar puñetazos primero te convierte en un matón, no en un abogado.
Oh, querido...
Espera. Conseguiré una nota del médico para un tratamiento de seis semanas.
¿De acuerdo?
Lo siento mucho, señor.
Soy la hermana menor de Lee Hyo Jun.
Oh, eres Hyo Sim.
¿Me conoces?
Todos en los Apartamentos Rainbow Studio te conocen.
Lo siento mucho.
Apoyaste a tu hermano durante diez años y será en vano.
- ¿Qué?
- Nunca se convertirá en abogado.
No, irá a la cárcel y se convertirá en un delincuente antes de eso.
¡Le conseguiré una orden antes de que pasen las 48 horas!
Mi pobre bebé.
¿Qué debo hacer ahora?
Ese mocoso...
¡Eres un desgraciado!
¡Ven aquí, tú!
Todavía no has recapacitado.
¿Te quedarás callado?
Oye.
No puedes obtener una orden
por algo así.
Como si pudieras.
Me sigues poniendo nervioso.
¿Se callarán todos?
Víctima. ¿Qué quieres hacer?
¿De verdad no te conformarás?
No lo haré.
Incluso si quisiera conformarme,
me golpeó con una silla.
Según nuestra ley,
eso es agresión agravada.
¡Si te acusan de eso,
vas a la cárcel incluso si te conformas!
Esto no se trata de mí.
Es entre él y nuestra ley.
Está garantizado que terminará tras las rejas.
¿Lo entienden todos?
Oh, querido. Mi pobre bebé.
¿Qué va a pasar con mi hijo ahora?
Es mi hijo precioso.
No...
¿Alguien le ayudará?
Dios mío.
Señor. Estuvimos separados por unos días.
Brindemos.
- Aquí.
- De acuerdo.
- ¡Salud!
Tae Hee.
Nunca he visto un vino tan claro, ligero,
y lujoso.
Si haces lo que te digo a partir de ahora,
puedes beber esto todos los días.
No. Incluso podrías tener
una bodega llena de vinos propia.
Oh, pero primero...
Toma esto.
¿Qué es?
Te dije que te traería un regalo.
¿De verdad?
Oye, este logo...
¡Es un reloj Gabio Stele!
¿Conoces la marca?
Por supuesto que sí. Quería esto
solo después de Banz.
- Dios mío.
- Mira dentro.
De acuerdo.
Un reloj de
la mundialmente famosa Gabio Stele...
Es un modelo de décimo aniversario Aqua-Harmony.
La mano de obra perfecta y las partes exquisitas.
Se mantienen fieles al nombre de la marca.
Donan el uno por ciento de las ganancias...
a grupos ambientales para limpiar el mar.
El cuerpo robusto, ¿y ves
la brillante cara del reloj hecha a mano?
¿Esto es realmente para mí?
Sí. Pruébatelo.
No me lo quitaré
ni siquiera en la cama o cuando me ducho.
También es resistente al agua.
¿Es esto auténtico?
Por supuesto. No compro falsificaciones.
Pero, ¿cómo lo compraste?
Con la herencia que me dejó mi abuela.
¿Qué? ¿Esta vez es la herencia
que dejó tu abuela?
Sí.
Además, señor...
Voy a comprarte un coche nuevo.
¿Un coche?
Sí.
¿Un Banz?
¿Sí?
- Sí?
- Sí.
(Apartamentos Rainbow Studio)
(El tiempo que desperdiciaste hoy...)
(fue el sueño de alguien
que murió ayer.)
- Dios mío.
- Mamá.
Dios mío.
He vivido toda mi vida esperando
el día en que se convirtiera en abogado.
Solo quedan un par de meses
antes del examen.
¿Cómo pudo pasar esto?
Antes de que se convierta en abogado,
¡está a punto de convertirse en un delincuente!
Mamá.
Dios mío.
Por eso necesitas
un hombre adecuado en casa.
- Pero mi esposo...
- ¿Qué es esto?
me abandonó después de tener hijos.
¿En quién podría confiar...
cuando algo sucede,
y quién me ayudará a resolverlo?
Dios mío. Mi pobre vida.
Mamá...
Dios mío. ¿Qué debo hacer?
Hyo Sim.
¿Puedes hacer algo?
Hasta ahora, cada vez que algo sucedía,
pudiste resolverlo.
¿Puedes hacer algo...
para sacar a tu hermano de la detención?
Hice todo lo posible para criar a tu hermano.
Si le pasa algo, moriré.
No puedo vivir.
Dios mío.
Dios mío. ¿Qué debo hacer?
Mi pobre bebé. ¿Qué debo hacer?
¿Terminaste de hacer ejercicio, señor?
Sí.
¿Estás de mal humor hoy?
¿Yo?
Sí. Pensé que estabas enojado...
porque te abrí la puerta en lugar de la Sra. Lee.
Parecías de mal humor mientras corrías.
La Sra. Lee tenía asuntos familiares urgentes que atender.
- Lo sé.
- ¿De verdad?
La vi por un momento anoche.
Oh, ¿la viste?
No tenía idea. Pensé que...
estabas enojado porque te abrí las puertas, así que tenía miedo.
Pero ¿por qué se encontraron?
Por la noche, para ser exactos.
¿Por qué? ¿No podemos encontrarnos por la noche?
Deberías dormir por la noche.
No seas tan quisquilloso.
¿Qué? ¿Quisquilloso?
En cualquier caso, buen trabajo hoy.
Mira aquí. ¿No vas a abrir?
¡Son las 6:01 a.m.!
- ¡Apúrate y abre!
- Sí, señor.
¡Esto nunca pasaría con la Sra. Lee!
Sr. Hwang. ¡Mantente alerta! ¡Dios mío!
No veo a Hyo Sim.
¿Tiene asuntos familiares que atender?
¿Qué tipo de asuntos?
Dios mío, ¿cómo lo sabría?
Entra.
Director Kang Tae Min.
¿Por qué estás tan sorprendido?
¿Qué te trae por aquí?
¿A qué te refieres?
También estoy aquí para hacer ejercicio.
¿No vives lejos de aquí?
A cambio, está cerca de la estación de televisión.
Por cierto, debes irte ahora.
Comienzas tu día más temprano que los demás.
Hola. ¿En qué puedo ayudarte?
Correcto. Soy Choi Soo Kyung.
Llamé ayer.
Oh, señorita Choi Soo Kyung.
Hablé contigo ayer.
Dijiste que empezarías a hacer ejercicio
hoy. ¿Verdad?
Sí.
Entonces primero, debes registrarte como miembro,
así que vamos a completar...
¿Eres la presentadora Choi Soo Kyung
de "TV Live"?
Sí, lo soy.
¿Por qué? ¿No se me permite venir aquí?
No, no es así.
Me gustaría hablar
con el Director Kang por un momento.
Sí, por supuesto.
También cambié mi estrategia.
Bien. Seamos amigos.
Más específicamente, empecemos como amigos.
¿Sí?
Hola, Sr. Lee.
Lo siento. Debería haber vuelto antes.
Está bien.
¿Cómo van las cosas?
Ya te encargaste de la mayoría,
así que mientras estabas en el hospital,
trabajé con el equipo de marketing
para terminarlo.
¿En serio? Vaya, gracias.
Creo que sería mejor si fueras al
lugar del lanzamiento del programa...
y revisaras el resto tú mismo.
¿Crees que sí?
¿Nos vemos en unos 30 minutos?
Saldré después de una llamada rápida.
Sí, señor. Nos vemos en 30 minutos.
De acuerdo.
(Director General Kang Tae Ho)
Sí, Sr. Kang?
¿Qué estás haciendo?
¿Podrías hacerlo rápido?
Tengo algo que hacer.
Dios mío, ¿eres el único ocupado?
Sr. Kang...
Me dieron de alta del hospital.
Ya veo. Felicidades.
Pero ¿por qué no me llamaste?
Señor...
¿Puedes invitarme a cenar
para celebrar mi recuperación?
¿Por qué siempre debo pagar yo?
¿Quién es?
No, no es nada, mamá.
No es como si hubieras comprado mucho.
Sr. Kang. Estoy muy ocupado.
Hablemos más tarde.
¡Espera!
Voy a hacer ejercicio
mañana por la mañana al amanecer.
Así que ábreme las puertas.
Y podemos decidir...
qué comer para celebrar
mi recuperación cuando nos veamos.
¿Mañana? De acuerdo.
Llamaré al centro de fitness.
¿Llamar? ¿Dónde estás?
¿Hola?
Disculpe, ¿me puede ayudar?
Mamá. Voy a volver a ver a Hyo Jun.
Descansa un poco.
Dios mío.
¿No me extraña?
Estoy bastante seguro de que sí.
La extraño.
Sun Soon, ¿qué estás haciendo?
¿Quieres almorzar bibim guksu?
Sun Soon.
Dios mío, eso es extraño.
¿Dónde podría haber ido?
¿Está en otra entrevista de trabajo
esperando conseguir un empleo?
¿Con quién pasaré tiempo a partir de ahora?
Tomará mucho tiempo...
esperar a que Ga On termine sus clases.
Aún así, es adorable
y una gran compañía.
Espera. ¿Entonces con quién
se supone que debo almorzar?
¿Cuál es la ocasión?
Dios mío.
Entonces aquí es donde
guardas el biombo.
¿Qué te dije?
Dije que esto sería de gran utilidad.
Dios mío. Veo...
parece que este tipo ha ganado más músculo.
¿Estás sugiriendo que la estatua hizo ejercicio?
El aire de arriba debe ser mejor para él...
que el aire de abajo.
Por cierto, tu hija es una belleza absoluta.
Insistió en comprar un regalo para su madre,
así que elegí los mejores artículos que tenía.
¿Por qué estás aquí arriba?
Bueno,
Quería saber si estabas aprovechando bien lo que vendí...
y subí para preguntar si necesitabas algo más.
No.
De todos modos, ¿qué estás haciendo?
La unidad de la azotea tiene una corriente de aire,
así que estaba haciendo cortinas.
Dios mío. Pero tienes un biombo.
¿Cómo podría ser suficiente para mantenerse caliente en invierno?
Dios mío. No había motivo para gritar.
¿Debo andar con pies de plomo alrededor de mi propio inquilino?
Dios mío. Casi me da un ataque al corazón.
Si no tienes otro asunto, por favor, baja.
Por cierto,
¿Solo tienes una hija?
¿Tu esposo falleció?
¿Estás bromeando, mujer?
Tengo un hijo,
y mi esposo falleció hace 30 años.
Mi nieto...
¿Has oído hablar de un lugar llamado San Francisco?
Se graduó de la Universidad de Stanford este año.
Es una universidad muy conocida en los Estados Unidos de América.
¿Trabajaste en una fábrica durante tus años jóvenes?
Trabajé en una fábrica textil.
En aquel entonces, tenía que agacharme durante 15 horas...
trabajando en la máquina de coser.
Las agujas me pinchaban los dedos todo el tiempo,
y salía polvo...
de mis fosas nasales cada vez que me sonaba la nariz.
Mi apodo en ese entonces era...
Chica de la Fábrica Textil Bang Kkeut Soon.
¿Alguna vez tuviste apodos?
No los tuve.
Entonces, déjame pensar en uno.
Voy a acortar Chae Geum Ja
de la unidad de la azotea...
y te llamaré Ok Ja.
"Ok" como el jade puede ser más barato que el oro,
pero sigue siendo una joya decente.
¿Qué pasa?
¿Por qué viniste aquí sin avisar
solo para hablar?
Nunca pensé que fuéramos amigos.
Por supuesto, no lo somos.
Entonces, ¿por qué sigues hablando conmigo?
¿No conseguiste lo que querías...
al obligar a mi hija a comprar esos artículos?
¿Qué otro asunto podrías tener?
¿Qué quieres decir con que la obligué?
¿Y por qué no puedo hablar contigo?
No puedes.
¿Te cuesta algo?
Sí, me cuesta.
Ahora, vuelve abajo.
Entonces,
Déjame hablar y no escuches.
Aquí es donde vivo.
Todo el edificio es mío.
Listo. Necesito seis semanas para recuperarme.
Además, arruinó la cirugía de nariz que me hice,
lo cual califica como agresión agravada.
No te quedes ahí sentado y emite una orden de arresto.
¿Por qué molestarse en hacerse una cirugía de nariz?
Tú. ¿Quién eres de todos modos?
¿Por qué estás de vuelta aquí
si solo eres un testigo?
Oye, tú.
Maldición.
Tú y yo deberíamos hablar.
"Oye, tú?"
Maldita sea.
¿Cómo te atreves a hablarme así?
¡Detente ahí mismo, maldita sea!
¿Quién eres tú para él de todos modos?
Increíble.
¿Realmente trabajas en Oh and Jung?
Así es. Es donde trabajo.
¿El que es dirigido por el abogado y
socio gerente Oh Ban Seok, verdad?
¿Cómo te atreves a hablar de
nuestro gran líder así?
Ya veo. Te tengo justo donde quería.
- Solo espera.
- ¿Qué?
(Ban Seok)
Oye, Ban Seok.
Por supuesto, me va muy bien.
No, no me arrepiento de dejar a Hwang y Park.
Estoy bien persiguiendo mi propio sueño.
Hye Jin también está bien, ¿verdad?
Constantemente envidio lo que ustedes dos tienen.
Una vez que me case,
deseo tener una relación como la suya.
Por cierto, hay una razón por la que llamé.
¿Hay un asociado junior...
llamado Yeo Hyung Soo
en tu bufete de abogados?
No, no Jae Soo. Su nombre es Hyung Soo.
Jae Soo?
Correcto. Pero ese asociado junior
se peleó después de beber...
y va tras el otro tipo.
Solo lo golpearon algunas veces,
pero ha estado presumiendo de...
dónde trabaja
intentando meter al tipo en la cárcel.
¿Puede ser arrestado el tipo
si no tiene antecedentes?
Ya veo.
Correcto.
Bueno, este idiota está decidido
a no llegar a un acuerdo.
Todo lo que quiere es
fastidiar al otro tipo.
Apuesto a que está avergonzado
de haber sido golpeado.
¿Verdad?
Va en contra
del código de conducta de los abogados.
Por supuesto. Sí, lo entendí.
Hablaré con él de nuevo.
Si aún no llega a un acuerdo,
Te llamaré más tarde.
Claro.
Tú... ¿Qué eres?
¿Quién demonios eres?
¿Yo?
Soy Jung Mi Rim, una abogada socia
en Hwang y Park...
hasta hace unos años. ¿Y qué?
¿La que se hizo famosa?
¿Qué examen de abogacía aprobaste?
Aprobé el tercero.
Aprobé el duodécimo.
Eres nueve años más joven que yo.
Agresión agravada, ¡vamos ya!
La silla nunca te golpeó.
Voló en otra dirección.
No, la silla voló directamente hacia mí.
¿En serio?
Piensa con más cuidado.
¿En qué dirección fue la silla?
¿Por qué te comportas así?
Estabas allí sirviendo mesas esa noche.
Maldito.
La vida se trata de diversidad.
¿Vas a llegar a un acuerdo o no?
En serio.
¿Por qué no hablo de esto...
a la Asociación de Abogados de Corea?
Les diré que intentaste hacer arrestar a un conocido...
por unos golpes que se dieron después de tomar unas copas.
O tal vez...
Les diré que menospreciaste a un abogado senior,
diciéndole que hiciera cerdo salteado.
Aquí. Conformate con esto.
No, no puedo.
No puedo conformarme con esa cantidad.
¿Cuánto, entonces?
- Esto.
- Maldición.
Maldición.
Dios mío.
Mira.
¿Puedes conseguir 50,000 dólares
para el dinero del acuerdo?
- ¿Qué?
- Se rompió la nariz.
Se hizo una cirugía de nariz,
y necesita retoques.
Quiere un total de 50,000 dólares...
por su licencia por enfermedad
y compensación emocional.
Intenté reducirlo a 30,000,
pero no cede.
Me temo que Hyo Jun cruzó la línea.
Nunca debió levantar la silla.
Es un asalto agravado
con la intención de causar daño corporal.
No hay forma de evitarlo.
A menos que la víctima diga lo contrario.
Significa que tendrás que pagar
lo que él esté pidiendo.
¿Puedes...
conseguirle 50,000 dólares para mañana?
Si lo haces, él aceptará.
¿Dijiste 50,000 dólares?
¿Qué? ¿Cincuenta mil dólares?
Sí.
¿Cómo demonios vamos a conseguir
tanto dinero?
Y de la noche a la mañana, agrego.
Dios mío.
Finalmente convertí a mi hijo en un ex-convicto.
¿Qué hago?
Mamá, hablaré con Hyo Sung sobre esto.
¿Por qué discutirías esto con él?
No Hyo Sung.
Su vida ya es difícil,
y no deberías involucrarlo en este lío.
¿Tienes alguna idea de lo difícil que es...
para un hombre cuidar a su esposa e hijos?
Mientras trabaja, él provee para sus hijos.
Tú, de todas las personas, sabes lo exigente y sofocante...
que es tu cuñada.
De ninguna manera. No te atrevas.
Hyo Sung nunca debería saberlo.
Resolvamos este asunto nosotros mismos.
¿Nosotros mismos?
Dios mío.
Finalmente convertí a mi hijo en un ex-convicto.
¿Qué hago con esto?
Dios mío. ¿Y ahora qué?
Dios mío.
Mi pobre chico.
Es espacioso y me encanta la iluminación.
Enviamos invitaciones a celebridades y reporteros VIP.
Sus regalos ya han sido envueltos.
tengo suerte de estar trabajando
con alguien con experiencia.
Dios, eres muy amable.
- ¿Puedes disculparme?
- Seguro.
Sí, este es Lee Hyo Sung.
¿Qué?
El espectáculo es en dos días.
¿Que se supone que hagamos?
¿Cómo podemos reservar un modelo diferente?
El folleto ya tiene...
El nombre de Park Hye Mi está en él.
Está bien, está bien. Encontraré una manera.
¿Qué está sucediendo?
Bien,
la modelo Park Hye Mi quien era
se supone que cerrara el show...
fue ingresado en el hospital...
y no podrá desfilar en nuestro show.
¿Park Hye Mi?
Sí, ella es la mejor modelo de Corea.
Escuché que ella estaba sufriendo
por temas de salud...
desde su trabajo en París la semana pasada.
Los modelos tienden a vivir sólo en el agua...
por unos pocos meses
hasta la Semana de la Moda de París,
y ella esta en el hospital
recuperándose de un apagón.
Veo. Eso es muy malo.
¿No es la alta costura su especialidad?
Estamos lanzando ropa deportiva,
así que alguien con una condición física más saludable
habría sido la mejor opción.
Bueno,
Director Kang...
contrató a una modelo de moda destacada
para ayudarte con tu proyecto.
Correcto, entiendo.
De cualquier manera, estamos en grandes problemas.
La mayoría de las modelos
deben estar reservadas para otros trabajos.
Maldición.
Kang Tae Hee.
Necesitamos hablar. No puedo aceptar esto.
¿Por qué no?
Eres un ladrón como Lupin, ¿verdad?
No, espera. Apuesto a que tu familia
dirige una casa de empeño.
¿De qué estás hablando?
Lo pensé toda la noche,
y algo no está bien.
Cuando nos conocimos por primera vez,
estabas sin hogar y sin dinero.
Te devoraste
la sopa para la resaca que te compré...
y me quitaste dinero,
pero luego apareciste
en el hipódromo con ropa de diseñador...
para animar a tu propio caballo.
Tu madre falleció dejándote
una herencia de un millón de dólares.
Y esta vez,
obtuviste otra herencia
de tu difunta abuela.
¿Qué tan estúpido crees que soy?
Y esto.
Este es un reloj usado
por los príncipes del Grupo Taesan.
¿Cómo pudiste conseguir esto
en tan poco tiempo?
Es absurdo.
Por supuesto, podría haberlo comprado.
¿Cómo?
¿Cómo pudiste conseguir esto
si no fue robado?
¡Señor!
Espera, está hecho.
Nada de esto está hecho.
Dios mío.
Huele increíble.
Señor, pruebe uno.
¿No escuchaste lo que dije?
¿Quién demonios eres?
Me iré ahora mismo si no me lo dices.
Dios mío.
¿Sí?
¿Ya tienes algo para mí?
Sí, estaré allí enseguida.
¡Date prisa! ¡Apúrate, por favor!
- Maldición.
- Date prisa.
No me voy a ningún lado.
No hasta que me digas quién eres.
Increíble.
Vamos.
Vamos a seguir adelante por ahora. Vete.
No me empujes.
¿Y? ¿Quién es este gamberro?
No estoy seguro de cómo puedo decir esto.
Apuesto a que era como un gamberro de la calle.
Sí, eso era exactamente.
Ya sean personas u objetos,
deberían tener clase.
¿Cómo te gustaría proceder?
¿Debería tomar medidas?
No, déjala en paz.
El mocoso no obedecería fácilmente
si intentas llevarla a casa a la fuerza.
Quién sabe cuándo ella publicará...
esa foto reciente de mi suegra?
No deberíamos actuar precipitadamente.
Primero,
averigua qué tipo de gamberro
ha estado viviendo con ella.
Observa qué están haciendo...
y trátalos a ambos de una sola vez.
Sí, señora.
Dios mío.
Es sorprendente cómo te veo más en casa
que en la oficina.
Dios mío, entiendo.
Estás en casa.
Correcto.
Sr. Yeom, por favor, continúe con su trabajo.
Por supuesto. Entonces...
Señor.
Tome asiento.
Claro.
¿Qué pasa?
Quizás deberías contratar
un asistente propio.
Me siento más cómodo con el Sr. Yeom.
¿No sería más sabio...
mantener nuestras vidas públicas
y privadas separadas?
No me siento cómodo con él
sabiendo todo...
que sucede en la oficina y en casa.
¿Eso te hace sentir incómodo?
Sí.
No te preocupes. Sabes cómo es.
El Sr. Yeom y yo crecimos
en la misma ciudad natal,
y me siento más cómodo con él.
Por cierto,
Escuché que te unirás
al Presidente Hong para una comida.
Sí, quería invitarlo
a una comida en algún lugar agradable,
pero él insistió en que comamos en su casa.
Supongo que seré yo quien sea tratado.
Su esposa...
encuentra alegría en mostrar
sus habilidades culinarias...
invitando a la gente a comer
en su terraza con una gran vista.
Elogia su comida
hasta que tus labios se sequen...
y come todo lo que se sirva.
Esta es salsa de soja que ha sido
fermentada durante 30 años.
Apreciará el valioso regalo.
No olvides agradecerles
por estar en el funeral.
Por supuesto, madre.
Dios mío.
Sra. Choi, estás aquí.
Hola, Sra. Jang.
Gracias por invitarme.
Correcto.
La invité a almorzar algo ligero.
Deberías seguir con tu día.
Sra. Choi, ¿me puedes disculpar un momento?
Sí, por supuesto.
La Sra. Choi está aquí,
así que quédate quieto y no hagas ruido.
Permíteme recordarte
que aún no hemos vendido...
la casa de vacaciones en la que estaba tu madre.
No salgas.
Si lo haces, irás allí después.
Eres un campesino.
¿Me llamaste campesino?
Todo lo que tienes es esa cara fea...
que escondes bajo el maquillaje.
Dios mío...
Es agradable verte con frecuencia.
Es agradable verte seguido.
Correcto.
Sra. Choi, venga por aquí.
- De acuerdo.
- ¿Qué es esto?
Señora, tome esto de ella.
De acuerdo.
Gracias por el delicioso almuerzo.
Me alegra que lo hayas disfrutado.
Señorita Choi.
Te lo preguntaré directamente.
Sí, señorita Jang.
¿Qué opinas de Tae Min?
No puedo decirlo.
Creo que...
él ya está saliendo con alguien.
¿Está saliendo con alguien?
¿Con quién?
(Banco Sihyeon)
Seleccione la denominación.
Tome el dinero en efectivo.
Gracias.
(Banco Sihyeon)
Escaneando tarjeta.
Por favor, espera.
¿En serio?
¿La presentadora de noticias Choi Soo Kyung
es tu nueva cliente?
Sí. Nos encontramos a las 5 a.m.
A partir de ahora, nuestro gimnasio, a las 5 a.m.,
será un lugar frecuentado por celebridades.
Está Kang Tae Min, Kang Tae Ho,
y ahora también Choi Soo Kyung.
Deberías agradecerle a la Sra. Lee.
Esto sucedió porque
ella abrió el gimnasio para ti hoy.
Lo sé. Realmente me encantaría...
darle a la Sra. Lee unos 20 dólares.
- Gasta un poco más.
- Vamos.
- Sra. Lee.
- Hola.
Hola. ¿Está nuestro jefe?
Sí. Está en la oficina.
- ¿Un adelanto?
- Sí.
Lo siento, señor. Necesito su ayuda.
Eres tú de todas las personas,
y reconozco
lo que has hecho por nuestro gimnasio.
Te lo compensaré
lo antes posible.
También aceptaré más clientes.
Si quieres,
trabajaré desde las 5 a.m. hasta la medianoche.
¿Estás en algún tipo de problema?
Realmente no puedes usar tu táctica de rezar.
El golf es un deporte de modales.
La forma en que juegas es un insulto para los demás.
Nadie querrá jugar al golf contigo.
¡Suelta para que pueda golpear la pelota
antes de que se me caigan los brazos!
Sr. Park.
Hola, Hyo Sim. ¿No estás con un cliente?
Hola, Sra. Lee.
No he ido al gimnasio
porque estoy loco por el golf.
¿Viniste a verme?
Hola, señor.
Sr. Park.
Continúa. ¿Hay algo mal?
¿Qué es?
No importa. Devolveré
lo que mi mamá te prestó.
¿Viniste aquí para decir eso?
Puedes tomarte tu tiempo.
Te pagaré pronto.
¿Qué le pasa?
¿Por qué está tan pálida?
¿Hay algo mal?
¡Señor!
¿En serio?
Señora, ¿podría pagar
su entrenamiento en casa por adelantado?
Lo siento, pero necesito el dinero.
Muchas gracias.
Trabajaré aún más duro.
Prometo ayudarte a perder 12 kg en tres meses.
Muchas gracias, señora.
(Client Kang Tae Ho)
¿Qué quieres?
¿Por qué sigues llamando?
¿Por qué estás tan molesto?
¿Has olvidado que solía estar en un hospital?
¿Y qué?
¿Te gustaría modelar en un desfile de moda?
¿Un modelo?
Contratamos a una modelo de primera categoría
para aparecer en nuestro show de lanzamiento,
pero debido a una dieta excesiva,
terminó en un hospital.
Así que me gustaría contratar a alguien...
que sea más saludable
y coma todo tipo de cosas.
Cuando se trata de comer, Lee Hyo Sim,
tienes bastante conocimiento.
- ¿Me pagarás?
- ¿Qué?
- Por supuesto, lo haremos.
Lo haré.
No tienes que gritar.
¿Estás seguro de eso?
Nunca has estado en un desfile de moda.
Haré cualquier cosa por dinero.
¿Qué?
Modelé para un canal de compras en casa.
¿Cuándo y dónde me necesitas?
Como cualquier cosa y estoy muy saludable.
(Galería)
Dios mío.
Tae Min.
Hola.
¿Qué haces aquí?
Estaba pasando por aquí.
El presidente Hong vive cerca.
Lo visité para agradecerle
por asistir al funeral,
y almorzamos juntos.
Oh, ya veo.
Estamos organizando el show de lanzamiento cerca.
Correcto.
¿Van bien los preparativos?
Sí, pero...
Park Hye Mi, quien aceptó modelar para nosotros...
fue admitida en un hospital.
Tuve que contratar a otra persona.
¿Oh, en serio?
La contrataste para que me ayudara.
Es una lástima.
Lo es.
¿A quién contrataste para reemplazarla?
Es tu primer programa de lanzamiento,
y es mejor contratar a alguien conocido.
Déjamelo a mí.
Contraté a alguien sano y bonito.
Me pregunto...
quién crees que es sano y bonito.
- Espero descubrirlo.
- De acuerdo.
¿Vienes aquí a menudo?
Sí.
Venía cada mes
incluso después de que fuera vendido.
Me gustaba mucho este lugar
cuando tu madre lo dirigía.
Tal vez por eso quería dedicarme al arte.
Si no hubiera nacido en la familia Taesan,
podría haberme convertido en artista
como tu madre.
Supongo que por eso mamá...
Todavía la llamo "mamá".
Le gustabas mucho.
Suficiente para ponerme celoso.
Le estaba agradecido por eso.
Aún pienso en ella con frecuencia.
Por su bien,
Debería haber sido más amable contigo
cuando regresaste.
Lo siento, no lo fui.
Me disculpo por eso.
Por favor, no lo hagas.
Creo que tuve
un gran malentendido...
sobre ti y tus padres.
Me disculpo.
Fue doloroso para mí,
pero eso ya es pasado.
Ya ha pasado,
así que espero que podamos llevarnos bien ahora.
Claro.
¿No te vas a casar?
Hay alguien que me gusta.
¿De verdad? ¿A ti también?
¿Por qué? ¿Pensaste que no tendría esos sentimientos?
Le confesé mis sentimientos,
pero estoy esperando una respuesta
debido a su situación.
¿Qué tipo de mujer es ella?
Si es alguien que te gusta,
debe ser increíble.
¿Verdad?
Preséntamela algún día.
De acuerdo. Te la presentaré.
Vaya. Eso es inesperado.
Listo. Ya está.
Dios mío, gracias.
No es nada. Solo asegúrate...
de mantenerte abrigado durante el invierno.
Ábrelo y pruébalo.
¡Está delicioso!
¿En serio?
¿Qué haces en mi casa todo el día?
Dios mío, necesitamos cenar.
Aquí. Prueba también. Ábrelo.
Está bien. No quiero.
Dios mío. No seas tan exigente.
Ok Ja, ábrelo.
¿Por qué estás cambiando mi nombre?
Dios mío. Ok Ja o Geum Ja...
Kkeut Soon o Mak Soon...
¡Es lo mismo!
Ábrelo. Mi brazo se está cansando.
Por cierto,
no he visto a Sun Soon en todo el día.
Bien, entonces. Sr. Park, ábrelo.
Espera. ¿Fue a algún lugar?
No sé. No la he visto en todo el día,
y no contesta su teléfono.
Dios mío, olvídalo.
Vamos todos a cenar juntos.
¿Aquí?
Sí.
¿Qué?
¿De dónde sacaste los fideos picantes?
Lo traje de la casa de Hyo Sim.
¡Espera! También hay sopa de algas marinas.
Sí.
Lo traje de la casa de Hyo Sim.
Dios mío, estas hojas de perilla encurtidas
se ven realmente deliciosas.
Esas estaban en el estante superior
de la nevera de Hyo Sim.
¿Qué?
¿No está mal eso?
¿Por qué tomarías comida
de la casa de otra persona?
Podríamos compartir todos.
¿Cómo vas a vivir en este mundo
si no eres flexible?
Vamos. Comamos.
Padre Todopoderoso, Buda.
Gracias por la comida.
Oye.
¡Gracias por la comida!
Gracias por la comida.
¡Vamos. Come!
Dios mío, como se esperaba. ¡Los carbohidratos son lo mejor!
Dios mío.
Mira lo mucho que estudió.
Sus libros están todos desgastados.
A pesar de estudiar tanto, es tan desafortunado.
Por eso está sufriendo así.
Dios mío, mi pobre bebé.
Además, es tan guapo.
Si se convierte en abogado,
se pone un traje y va a la corte,
las mujeres se alinearán de aquí a allá.
Mi pobre bebé. Dios mío.
Mi pobre bebé. ¿Qué vamos a hacer?
Dios mío.
¿Qué va a hacer? En serio.
¿Qué? Mira aquí, señorita.
¡Oh, Dios mío! Dios mío.
Lo siento mucho.
Pensé que esta era mi habitación.
¿Qué quieres decir con eso? ¿Tu habitación?
Dios mío, lo siento mucho.
En realidad, vivo en la habitación de al lado.
Estaba pensando en algo,
y abrí accidentalmente la puerta de Hyo Jun.
¿Al lado? ¿Hyo Jun?
Espera.
¿No eres la joven que estaba en la comisaría?
Sí.
Estaba allí como testigo.
Señorita, ¿por qué estás coqueteando con mi hijo?
¿Coqueteando con él?
- ¿Yo?
- Sí.
Dado que mi hijo es abogado...
No, dado que se convertirá en abogado,
¿no estás tratando de coquetear con él
para beneficiarte de eso?
Si no, ¿por qué sigues apareciendo
en todas partes donde está mi hijo?
Madre...
¿Qué? ¿Madre?
¿Por qué me llamarías "madre"?
No me conoces.
(Apartamentos Rainbow Studio)
¿Por qué entrarías en la habitación de mi hijo
vestida así...
...y me llamarías "madre"?
No puedo creer esto.
¿Quieres ir a la policía conmigo también?
Mira aquí, señora.
¿Qué? ¿Señora?
¿Por qué te dirigirías así a una persona mayor?
Entonces dime tu nombre.
Te llamaré así.
¿Por qué me estás gritando?
¿Qué? ¿Qué está diciendo este pequeño ladrón?
- ¿Qué? ¿Ladrón?
- ¡Sí!
Entraste sigilosamente en la habitación de un hombre.
Dios mío. Sería una ladrona
si hubiera robado algo.
- Dios mío.
- Mamá, ¿qué pasa?
- ¿Qué está pasando?
- Hyo Sim.
Este pequeño ladrón va tras tu hermano...
Me preguntaba a quién se parecía Hyo Jun.
Parece que es a su madre.
¿Qué? ¿Qué quieres decir con eso?
¡Te dije que no me llamaras "madre"!
¡Mamá, ¿estás loca? ¡Para!
Dios mío. Te llamo su madre
porque eso es lo que eres.
Dios mío, ¡pequeño ladrón!
¿Cómo te atreves a entrar aquí
y contestarme?
- Dios mío.
- Maldito...
- Mamá, ¡detente!
- Ven aquí.
- ¡Madre!
- ¿Quién eres?
- ¡Mamá!
- Ven aquí.
Dios mío.
Lo siento. Lo siento mucho.
En serio. Tu madre se pasó de la raya.
Estaba tratando de pensar en formas
de sacar a Hyo Jun,
y accidentalmente
entré en la habitación equivocada.
Pero ella me trataba
como una criminal o una cazafortunas.
Lo siento mucho.
Mi mamá tiende a perder la cabeza
cuando se trata de mi hermano.
No es tan buen hijo...
como para que ella pierda la cabeza.
¡Oye! ¡Vecino! ¿Qué acabas de decir?
¡Mamá! ¿Qué te pasa? ¡Detente!
Lo siento mucho.
Pasaste por tantos problemas
por mi hermano.
Eso es todo.
¿Lograste conseguir el dinero?
Oh, bueno...
Dios mío.
¿Qué?
¿Los niños de hoy en día no tienen vergüenza?
Dios mío. Realmente se gustan.
Me pregunto quiénes son sus padres.
¿Qué?
¿Qué? Perdón.
Adelante.
- ¿Qué era?
- Nada.
Era solo un boomer.
¿Un boomer?
Ru Bi!
¡Cariño!
Practica 10,000 veces al día.
¿Cómo puedo practicar 10,000 veces al día?
¿No conoces la ley de las 10,000 horas?
¡Esto es abuso infantil!
Dios mío, ¡tienes una boca tan grande!
¡Ya llegué a casa!
¡Padre!
¡Dios mío, hijo mío! ¿Cómo fue tu día?
¿Qué estabas haciendo?
He estado poniendo por 300ª vez.
¿Qué?
Si hago lo que quiere mamá,
tengo que hacerlo 9,700 veces más.
¿Por qué llegaste tan tarde?
Las cosas están tan agitadas porque
se acerca el lanzamiento del programa.
Vamos, Pil Lip.
¡Comamos pollo frito, hijo!
¡Dios mío! ¡Es pollo frito!
- ¡Gracias, papá!
- De nada.
Dios mío. ¡Todo lo que te importa es la comida!
Es algo normal a su edad.
Comer bien lleva a un cuerpo sano.
Espera. Ru Bi debería haber vuelto ya.
Hace mucho tiempo que salió de la sala de estudio.
¿Ru Bi todavía no ha vuelto a casa?
No.
¿Qué te tomó tanto tiempo? Me tenías preocupado.
Eso es una tontería.
Espera, huelo pollo frito.
Me muero de hambre.
Papá llegó a casa con algo.
Empieza a comer. Te traeré agua.
- Agua con gas, si tenemos.
- Yo también.
De acuerdo.
Llegaste tarde a casa.
¿Qué? Oh, cierto.
Tú también llegaste tarde a casa.
¿Qué pasa?
Es solo que tienes una hoja en el pelo.
¿Cómo llegó ahí?
¿Quién sabe? ¿Cómo llegó ahí?
Mamá.
Adelante.
Todavía me faltan 20,000 dólares.
Dios mío.
Supongo que tendremos que vender la casa mañana.
Si tan solo tuviéramos una casa para vender.
Apenas nos arreglamos...
alquilando una unidad de Kkeut Soon.
Dicho esto,
tal vez debería...
vaciar mi cuenta de ahorros.
- ¿Qué?
- Sabes cuál.
La que abriste para mí hace diez años.
El dinero que he estado ahorrando
para abrir mi propio gimnasio algún día.
La vaciaremos.
¿Por qué tocarías ese dinero?
¿Qué más podemos hacer?
¿Dejamos que Hyo Jun sea arrestado?
Se nos permite retirar dinero de ella.
Sacaremos 20,000 dólares de ella.
Bueno, eso...
Se ha ido.
¿Se ha ido?
¿Qué quieres decir con eso?
Bueno...
Solo sabrás que se ha ido cuando te lo diga.
¿Por qué? ¿Por qué se ha ido?
¿Por qué demonios estás gritando?
Uno podría pensar
que te has tragado una chimenea.
¿Por qué se ha ido?
Yo... Yo gasté el dinero.
¿Lo gastaste?
¿En qué?
Cuando...
Hyo Jun cambió de apartamento de estudio,
cuando tuvimos que establecernos...
después del accidente de moto de Hyo Do,
y cuando Hyo Sung se mudó...
a la unidad de apartamento en Gangnam,
Les di dinero de esa cuenta.
Además, gasté algo de eso...
cuando necesitaba dinero para cubrir nuestras facturas.
¡Mamá!
¿Y qué?
La comida que has estado comiendo
no apareció de la nada.
Pero te he estado dando dinero para gastar.
Todo cuesta más de lo que solía.
Lo que me has estado dando no era suficiente.
Eso no te da el derecho
de vaciar mi cuenta de ahorros.
No después de lo duro que trabajé
para ahorrar todo ese dinero.
Es el dinero que ahorré...
trabajando en el gimnasio durante diez años
y sin derrochar en nada.
¡Iba a comenzar mi propio negocio!
¿Qué más podía haber hecho?
Los bichos estaban volviendo loco a Hyo Jun,
así que tuve que conseguirle
un lugar mejor para quedarse.
¿Debería haber dejado que Hyo Do
se quedara tras las rejas...
después de su accidente de motocicleta?
El que abandonó la escuela secundaria...
iba a ser un exconvicto.
¿Hubieras dormido bien por la noche
si tu hermano pequeño...
hubiera resultado así?
Además, tu cuñada...
gritó a todo pulmón,
diciendo que preferiría divorciarse de un hombre
que no ganaba suficiente dinero.
No sería una buena madre...
si permito que mi hijo mayor termine divorciado.
Aun así, mamá...
Trabajé tan duro para ahorrar ese dinero.
Ibas a...
vaciar la cuenta
para ayudar a tu hermano.
Honestamente, no cambia nada.
De todos modos, ibas a gastarlo.
¡Mamá!
¿Cómo pudiste hacerme esto?
¿Tienes...
¿Tienes alguna idea de cómo ahorré ese dinero?
(Indangsu)
¡Hola!
Soy Lee Hyo Sim.
(Vive tu propia vida)
¿Puedo conseguir 20,000 dólares para mañana?
Serán 22,000 dólares más intereses.
Sr. Kang.
¿Puedes reponerte?
¿Tú y tu entrenador personal...
siempre beben hasta quedar completamente borrachos?
No fui yo con quien bebió hoy.
Entonces, ¿por qué está contigo ahora?
Creo que pregunté quién eras realmente.
Vete antes de que llegue a casa hoy.
No puedo vivir con alguien que no confía en mí.
¿Investigaste a la mujer con la que Tae Min ha estado saliendo?
Incluso la Sra. Choi está al tanto de ella,
pero él no dirá nada.
¿Sería posible que te ayude?
No. Me temo que no puedes.
Este es mi propio lío.
(Los subtítulos son proporcionados por KOCOWA.)